Application de sondage :
------------------------
On souhaite concevoir un système d'information permettant de gérer des sondages et les réponses aux sondages.

Un sondage est caractérisé par : un identifiant, un titre et une période de validité durant laquelle 
les visiteurs sont autorisés à répondre aux questions.
Un sondage se compose d'un ensemble de questions.
Une question est composé d'un identifiant et d'un texte.
Pour chaque question est définie un ensemble de réponses possibles.
Une réponse est composé d'un identifiant et d'un texte.
On souhaite que les sondages soient anonymes, les visiteurs pouront donc répondre sans inscription préalable.
Néanmoins on souhaite limiter autant que possible qu'une même personne réponde plusieurs fois à un sondage.
Pour cela on utilisera l'adresse IP du répondant comme identifiant et on veillera à ce qu'une même adresse IP ne puisse être associée qu'une seule fois à une question.

1. Trouver un MCD puis un MLD
2. Créer le script de création de la base.
3. Créer un jeu de données
4. Créer les requêtes qui fournissent le résultat d'un sondage à savoir :
- pour un sondage donné, pour une question données, pour chaque réponse possible combien de visiteurs l'ont choisie.
